#labels game,gamedesigndocument,gdd
= ExpHellX =
=== Versão 0.1, 14 de janeiro de 2009. ===

==== Editores ====
 * [NycholasOliveiraOliveira Nycholas de Oliveira e Oliveira]
----

 * Conceito
  # Apresentação
  # Público Alvo
  # História
  # Descrição

 * Especificações
  # Especificações Técnicas
  # Especificações do Jogo

 * Desenvolvimento
  # Programação
  # Prototipagem Inicial
  # Arte - Imagens de Referência
  # Modelagem

 * Referência
----

= Conceito =

=== Apresentação ===
----

ExpHellX é um jogo que se ambienta no inferno, onde há demônios, animais, seres humanos e outros tipos de seres não humanos. Esse é um jogo de fases, 13 fases, com cada uma, com um chefe. O jogo é jogado com um jogador (player).

A iniciativa desse jogo foi puramente por aprendizado de como fazer.

=== Público Alvo ===
----

All from hell!

=== História ===
----

O jogo se passa no inferno em uma data desconhecida por todos, ...

=== Descrição ===
----

O jogo se passará em cenários com caminho continuo, onde a demônios, animais, seres humanos e seres não humanos, etc.

Inicialmente será jogado por um jogador (player).

= Especificações =

=== Especificações Técnicas ===
----

A game in hell!

=== Especificações do Jogo ===
----

A game in hell!

= Desenvolvimento =

=== Programação ===
----

A game in hell!

=== Prototipagem Inicial ===
----

A game in hell!

=== Arte - Imagens de Referência ===
----

A game in hell!

=== Modelagem ===
----

A game in hell!

= Referência =


=== Jogos de referência ===
----

 * [http://supremefalcon.blogspot.com Supreme Falcon Project]